路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
得到甚平相救 成功从犯人图书室越狱的路飞
为了寻找香吉
独自一人在蛋糕城中展开了突击
快给我说
香吉到底在哪儿
另一方面 为了得到路标历史正文的拓本
同样潜入城堡中的布鲁克
抱着必死的决心向大妈发起了挑战
但最终不幸落败
好可爱的生物啊
明明只剩一把骨头了
却还奇迹般地活着
战斗也是毫不逊色啊 灵魂之王
与此同时 为了布鲁克甘愿成为诱饵的佩德罗
在与蛋蛋男爵激战的最后
引爆了身上的炸弹
城内动乱
路飞前往约定之地
雏鸡子爵重生后再次进化形态...
雄鸡伯爵
雄鸡伯爵 您没事真是太好了
佩德罗那混蛋 竟然会选择自爆...
伯爵 出现大量伤员
赶紧灭火
同时尽快把伤员运到医务室去
是
好险啊
简直是千钧一发啊 佩德罗
别这么乱来嘛 真是的
佩德罗 刚才吓死人了
我才吓了一大跳呢
佩德罗
突然有人从镜子里叫我
但没想到你当即能想出这样的作战计划
真不愧是佩德罗啊
士兵应该都聚集过来了吧
作为诱饵 不甚荣幸
话说这里就是镜中世界吗
虽然还是有些难以置信
这是只有通过布蕾才能自由出入的世界
非常安全
所以我们还能带着香吉一起逃走
把你目前所掌握的情报告诉我们吧
路飞和娜美被抓住了?
嗯 听说是这样
我也很担心布鲁克
但愿他能顺利拿到历史正文的拓本
看来大家情况都不妙啊 要抓紧时间了
凯洛特
每个人的肖像画好了吗
已经搞定了 乔哥
真的吗 你好厉害啊
那赶快让镜子们看看帮忙找一下吧
镜子啊镜子
快告诉我这些人在哪儿
美化过头了吧
那个长头发的女孩刚才跑过去了哦
镜子竟然说话了
那么就是说娜美已经顺利逃脱了吗
路飞是不是也在一起呢
甚平老大和她在一起呢
甚...甚平?
香吉 你在哪儿
滚开
是我啊 香吉
听我说啊
香吉
快阻止那家伙
你在哪儿啊
你们先给我退下
卡巴雷塔大人
草帽小子
刚才应该已经把你干掉了...
那是我的哥哥 卡登查
我要在这里干掉你
夏洛特家族第8子
夏洛特·卡巴雷塔
我和大哥可不一样
不仅仅是力量不同而已哦
管你是谁呢
只要是妨碍我的家伙 我就要统统揍飞
橡皮
「喷气子弹」
怎么了 草帽小子
橡皮
「鹰机关枪」
就让你好好尝尝大哥刚才的痛苦吧
必须要去...告诉香吉...
香吉? 就是那个来自GERMA的...
背叛你们的人渣吧
那种渣渣差不多就让他自生自灭去吧
少来给我侮辱香吉了
什么
我不会放过你的
橡皮
「鹰回旋弹」
怎么会...
卡巴雷塔大人竟然被打败了
香吉
快...快追啊
站住
香吉
香吉 你在哪儿
香吉 我要吃饭
说错了
你在哪儿 香吉
蛋糕城 3层
放弃GERMA快逃吧 香吉
那么出色的伙伴
你这辈子...都不可能再遇到了啊
蛋糕城 1层
找到了
他们来了 甚平
抓紧了啊
「五千枚瓦正拳」
不知道路飞见到香吉没有
单单在这个巨大的城堡中寻找就已经很困难了
何况还以那样的身体状况面对敌人的重重阻截
但愿他能没事吧
站住
我们也千万不能大意
必须要尽快逃出这个城堡
找到了
快追
甚平老大...不 甚平谋反啦
站住
在这边
封锁出口
糟糕了
再这样下去估计会被包围的
没有出口吗
后面的能处理掉吗 娜美
交给我吧 真是让人火大
找到了
站住
娜美
你们太烦人啦
「雷云棒」
乔巴?
你说什么
乔巴 为什么你会...
乔哥?
凯洛特
娜美 我们是来救你们的啊
原来是这样啊 对不起
不好 前面也有人攻过来了
娜美 快到镜子里面来
香吉 在的话就赶快回答我
站住 草帽小子
香吉
我有事情要告诉你啊
你在哪儿
听我说啊
好疼...
草帽小子跑哪儿去了
身手还挺敏捷的 到底跑哪儿去了
在这里面吗
打不开
去那边找找吧
好
你是...香吉的姐姐
没错
你干什么啊 我还有急事呢
你是在找香吉吧
他刚才还在这里呢
真的吗 那他去哪儿了
我们都被布琳骗了
要和香吉结婚的她竟然说要杀了香吉
你没事吧
你是受伤了吗
谢谢关心 我还好
关于布琳的事情 我弟弟也都知道了
原来他早就知道了吗
也是刚刚才知道的
我想说服他赶快离开这里
但香吉他还是非常在意东海的人质
以及你们几个人的安危
所谓的人质就是指巴拉蒂耶吧
我对那里也很熟
要是他们真的被盯上了
就算是去东海 我也会跟他们战斗到底的
要吃点什么吗
不...不需要
我就在这儿等着你
你要是不回来
我就饿死在这里
因为你是我船上的厨师
我只吃你做的饭
不过...原来是这样啊
香吉他...
香吉他已经知道布琳的事了啊
只要他没被骗就好
而且其他能帮的我都已经做了
那么多谢啦 香吉的姐姐
你要去哪里
那边可是...
我们约好的地方可不是这里啊
香吉
这家伙的脑袋难道你不关心吗
你就是我的活祭品 香吉
只要你不逃跑 一切都可以圆满解决哦 香吉
文斯莫克家族...
将在明天的婚礼上...
被彻底消灭
我来接你了 香吉
给我滚 你们这帮下等海贼
我已经无法回头了啊 路飞
有什么东西突然掉下来了
我的家都被...
怎么回事 这大半夜的...
是人?
你没事吧
原来你在这里啊
不快点过去的话...
我就在这儿等着你
我必须要在那个地方等他才行
是接受死亡还是暗中逃走
失去一切的香吉陷入了前所未有的苦恼当中
另一方面 由于过度饥饿身体极度虚弱的路飞
与追兵展开了死斗
一切都是为了再次见到香吉
次回ONEPIECE
离别的决意
香吉与草帽便当
海贼王!我当定了!